Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-12-02-J22-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# J22·211 | Make a Stand | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control get +1/+0 and gain indestructible until end of turn. (Damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy them.)
zh_hans: 直到回合结束，由你操控的生物得+1/+0且获得不灭异能。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它们消灭。）

# J22·211 | Make a Stand | Flavor Text
source: For a moment they stood tall, all fear forgotten.
zh_hans: 他们在那一刻忘却所有恐惧，奋勇抗敌。

# J22·212 | Martyr's Soul | Card Name
source: Martyr's Soul
zh_hans: 烈士英魂

# J22·212 | Martyr's Soul | Card Text | Paragraphs
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)\nWhen CARDNAME enters the battlefield, if you control no tapped lands, put two +1/+1 counters on it.
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。） 当CARDNAME进战场时，若你未操控已横置的地，则在其上放置两个+1/+1指示物。

# J22·213 | Mausoleum Guard | Card Name
source: Mausoleum Guard
zh_hans: 陵墓守卫

# J22·213 | Mausoleum Guard | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, create two 1/1 white Spirit creature tokens with flying.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，派出两个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物。

# J22·213 | Mausoleum Guard | Flavor Text
source: &quot;Ghoulcallers trying to get in, geists trying to get out . . . . This duty is never dull.&quot;
zh_hans: 「尸鬼牧者想进来，游魂想出去…这工作绝不无聊。」

# J22·214 | Mesa Lynx | Card Name
source: Mesa Lynx
zh_hans: 高地山猫

# J22·214 | Mesa Lynx | Card Text | Paragraph 1
source: As long as it's not your turn, CARDNAME gets +0/+2.
zh_hans: 只要不是在你的回合中，CARDNAME便得+0/+2。

# J22·214 | Mesa Lynx | Flavor Text
source: Its ferocity is tempered by patience, knowing it must wait for just the right moment to strike a killing blow.
zh_hans: 它知道只有在恰当的时机出击才能夺人性命，因此便学会了用耐性来掩盖自己的野性。

# J22·215 | Michiko Konda, Truth Seeker | Card Name
source: Michiko Konda, Truth Seeker
zh_hans: 致真者今田魅知子

# J22·215 | Michiko Konda, Truth Seeker | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a source an opponent controls deals damage to you, that player sacrifices a permanent.
zh_hans: 每当任一由对手操控的来源对你造成伤害时，该牌手牺牲一个永久物。

# J22·215 | Michiko Konda, Truth Seeker | Flavor Text
source: &quot;Watch over my father. Tell him I'm safe, but I won't come home until I find out how to bring him back to his senses, and Kamigawa is again at peace.&quot;\n—Michiko, letter to General Takeno
zh_hans: 「请您守护父亲大人。转告父亲我一切安好，但在找到令他回复神智、让神河重归和平的方法之前，我不会回来。」 ～今田魅知子写给武野将军的信

# J22·216 | Midnight Guard | Card Name
source: Midnight Guard
zh_hans: 午夜哨兵

# J22·216 | Midnight Guard | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature enters the battlefield, untap CARDNAME.
zh_hans: 每当另一个生物进战场时，重置CARDNAME。

# J22·216 | Midnight Guard | Flavor Text
source: &quot;When you're on watch, no noise is harmless and no shadow can be ignored.&quot;\n—Olgard of the Skiltfolk
zh_hans: 「轮你值班的时候，不会有无害的噪音，也没有可以忽略的影子。」 ～技卫士欧贾得

# J22·217 | Miraculous Recovery | Card Name
source: Miraculous Recovery
zh_hans: 奇迹复生

# J22·217 | Miraculous Recovery | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature card from your graveyard to the battlefield. Put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。在其上放置一个+1/+1指示物。

# J22·217 | Miraculous Recovery | Flavor Text
source: &quot;I am the rock of the polis. Death only strengthens me.&quot;
zh_hans: 「吾乃城邦础石。死亡只会让我变得更强。」

# J22·218 | Moment of Triumph | Card Name
source: Moment of Triumph
zh_hans: 得胜之时

# J22·218 | Moment of Triumph | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn. You gain 2 life.
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。你获得2点生命。

# J22·218 | Moment of Triumph | Flavor Text
source: &quot;The time of salvation is at hand. Dusk washes over the world, and the Legion will rise immortal!&quot;
zh_hans: 「救赎之时就在眼前。暮影盖世，军团永存！」

# J22·219 | Murder Investigation | Card Name
source: Murder Investigation
zh_hans: 调查谋杀

# J22·219 | Murder Investigation | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature you control\nWhen enchanted creature dies, create X 1/1 white Soldier creature tokens, where X is its power.
zh_hans: 结附于由你操控的生物 当所结附的生物死去时，派出X个1/1白色士兵衍生生物，X为其力量。

# J22·219 | Murder Investigation | Flavor Text
source: &quot;Every death has a web of consequences. Our job is to find the spider.&quot;
zh_hans: 「每次死亡都像一张由后果结成的网。我们的职责就是找出结网的蜘蛛。」

# J22·220 | Nightguard Patrol | Card Name
source: Nightguard Patrol
zh_hans: 夜巡守卫

# J22·220 | Nightguard Patrol | Card Text | Paragraph 1
source: First strike, vigilance
zh_hans: 先攻，警戒

# J22·220 | Nightguard Patrol | Flavor Text
source: &quot;The Wojek defend the laws. We defend the people.&quot;
zh_hans: 「沃耶克保卫律法。我们则保卫人民。」

# J22·221 | Ninth Bridge Patrol | Card Name
source: Ninth Bridge Patrol
zh_hans: 九桥巡卫

# J22·221 | Ninth Bridge Patrol | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature you control leaves the battlefield, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当另一个由你操控的生物离开战场时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# J22·221 | Ninth Bridge Patrol | Flavor Text
source: The Consulate keeps watch at each of the eleven bridges to ensure that the market remains a haven for commerce, not for con artists.
zh_hans: 执政院严密监控十一座桥，确保市场的公平交易，防止奸商横行。

# J22·222 | Not Forgotten | Card Name
source: Not Forgotten
zh_hans: 殁世不忘

# J22·222 | Not Forgotten | Card Text | Paragraph 1
source: Put target card from a graveyard on the top or bottom of its owner's library. Create a 1/1 white Spirit creature token with flying.
zh_hans: 将目标牌从坟墓场置于其拥有者的牌库顶或牌库底。派出一个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物。

# J22·222 | Not Forgotten | Flavor Text
source: Visit the dead, and they may return the favor.
zh_hans: 前去凭吊死者，或会得其回访为报。

# J22·223 | Order of the Golden Cricket | Card Name
source: Order of the Golden Cricket
zh_hans: 金蟋蟀骑士团

# J22·223 | Order of the Golden Cricket | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, you may pay {W}. If you do, it gains flying until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你可以支付{W}。若你如此作，则它获得飞行异能直到回合结束。

# J22·223 | Order of the Golden Cricket | Flavor Text
source: &quot;Should you take it in mind to ride a springjack, remember: there are easier ways to fly, and harder ways to break your skull.&quot;\n—Lann of Cloverdell
zh_hans: 「若动了骑乘兔脚羊的念头，务请记住：有更简单的方式能飞起来，也有更痛的方式来撞破头。」 ～苜蓿谷的朗恩

# J22·224 | Phalanx Tactics | Card Name
source: Phalanx Tactics
zh_hans: 方阵兵团战法

# J22·224 | Phalanx Tactics | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control gets +2/+1 until end of turn. Each other creature you control gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 目标由你操控的生物得+2/+1直到回合结束。每个由你操控的其他生物各得+1/+1直到回合结束。

# J22·224 | Phalanx Tactics | Flavor Text
source: Every soldier has a place to stand and a role to play.
zh_hans: 每个士兵在阵中都有自己的位置和作用。

# J22·225 | Pilgrim of the Ages | Card Name
source: Pilgrim of the Ages
zh_hans: 岁月朝圣客

# J22·225 | Pilgrim of the Ages | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a basic Plains card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.\n{6}: Return CARDNAME from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张基本的平原牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。 {6}：将CARDNAME从你的坟墓场移回你手上。

# J22·226 | Pillardrop Rescuer | Card Name
source: Pillardrop Rescuer
zh_hans: 避柱救援灵

# J22·226 | Pillardrop Rescuer | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, return target creature card with mana value 3 or less from your graveyard to your hand.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，将目标法术力值等于或小于3的生物牌从你坟墓场移回你手上。

# J22·226 | Pillardrop Rescuer | Flavor Text
source: Gentle hands of stone whisk the careless from the crumbling ruins of Pillardrop.
zh_hans: 石头伸出手臂，轻巧而迅速地将粗心者带离摇摇欲坠的避柱遗迹。

# J22·227 | Pious Wayfarer | Card Name
source: Pious Wayfarer
zh_hans: 虔敬旅人

# J22·227 | Pious Wayfarer | Card Text | Paragraph 1
source: Constellation — Whenever an enchantment enters the battlefield under your control, target creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 星彩～每当一个结界在你的操控下进战场时，目标生物得+1/+1直到回合结束。

# J22·227 | Pious Wayfarer | Flavor Text
source: Every footstep is a prayer, every road a temple.
zh_hans: 每步一诵拜，路路皆神庙。

# J22·228 | Pouncing Lynx | Card Name
source: Pouncing Lynx
zh_hans: 扑击山猫

# J22·228 | Pouncing Lynx | Card Text | Paragraph 1
source: As long as it's your turn, CARDNAME has first strike.
zh_hans: 只要是在你的回合中，CARDNAME便具有先攻异能。

# J22·228 | Pouncing Lynx | Flavor Text
source: &quot;I don't understand. He's normally so well behaved!&quot;
zh_hans: 「我不懂。他平时都很乖！」

# J22·229 | Prowling Felidar | Card Name
source: Prowling Felidar
zh_hans: 觅食晶角兽

# J22·229 | Prowling Felidar | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance\nLandfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 警戒 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# J22·229 | Prowling Felidar | Flavor Text
source: On occasion, felidars leave meaty &quot;gifts&quot; outside the tents of explorers they consider worthy.
zh_hans: 有时候，晶角兽会在它们认为够格的探险家帐篷外留下丰盛「肉礼」。

# J22·230 | Radiant's Judgment | Card Name
source: Radiant's Judgment
zh_hans: 蕾荻安的判决

# J22·230 | Radiant's Judgment | Card Text | Paragraphs
source: Destroy target creature with power 4 or greater.\nCycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 消灭目标力量等于或大于4的生物。 循环{2}（{2}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# J22·231 | Rambunctious Mutt | Card Name
source: Rambunctious Mutt
zh_hans: 难驯杂犬

# J22·231 | Rambunctious Mutt | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, destroy target artifact or enchantment an opponent controls.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，消灭目标由对手操控的神器或结界。

# J22·231 | Rambunctious Mutt | Flavor Text
source: Emphatic words with powerful gestures. Clearly this was playtime.
zh_hans: 急切语气加上威风动作，显然这是玩乐时间。

# J22·232 | Regal Caracal | Card Name
source: Regal Caracal
zh_hans: 威严狞猫

# J22·232 | Regal Caracal | Card Text | Paragraphs
source: Other Cats you control get +1/+1 and have lifelink.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, create two 1/1 white Cat creature tokens with lifelink.
zh_hans: 由你操控的其他猫得+1/+1且具有系命异能。 当CARDNAME进战场时，派出两个1/1白色，具系命异能的猫衍生生物。

# J22·232 | Regal Caracal | Flavor Text
source: Oketra's closest viziers are known as her chosen, though others may have a better claim to that moniker.
zh_hans: 欧柯塔最贴身的维齐尔被称为她的精卫，而这个别称给到其他生物或许更为贴切。

# J22·233 | Restoration Angel | Card Name
source: Restoration Angel
zh_hans: 复归天使

# J22·233 | Restoration Angel | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nFlying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may exile target non-Angel creature you control, then return that card to the battlefield under your control.
zh_hans: 闪现 飞行 当CARDNAME进战场时，你可以放逐目标由你操控的非天使生物，然后将该牌在你的操控下移回战场。

# J22·234 | Righteous Valkyrie | Card Name
source: Righteous Valkyrie
zh_hans: 正气女武神

# J22·234 | Righteous Valkyrie | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever another Angel or Cleric enters the battlefield under your control, you gain life equal to that creature's toughness.\nAs long as you have at least 7 life more than your starting life total, creatures you control get +2/+2.
zh_hans: 飞行 每当另一个天使或僧侣在你的操控下进战场时，你获得等同于该生物防御力的生命。 只要你的总生命比你的起始总生命至少多7点，由你操控的生物便得+2/+2。

# J22·235 | Righteousness | Card Name
source: Righteousness
zh_hans: 正气

# J22·235 | Righteousness | Card Text | Paragraph 1
source: Target blocking creature gets +7/+7 until end of turn.
zh_hans: 目标进行阻挡的生物得+7/+7直到回合结束。

# J22·235 | Righteousness | Flavor Text
source: Sometimes the greatest strength is the strength of conviction.
zh_hans: 有时候，最强大的力量便是信念之力。

# J22·236 | Sanctum Gargoyle | Card Name
source: Sanctum Gargoyle
zh_hans: 圣所石像鬼

# J22·236 | Sanctum Gargoyle | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may return target artifact card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，你可以将目标神器牌从你的坟墓场移回你手上。

# J22·236 | Sanctum Gargoyle | Flavor Text
source: As their supplies of etherium dwindled, mechanists sent gargoyles farther and farther afield in search of salvage.
zh_hans: 机械师在乙金存量不足时，会派出石像鬼到遥远彼方搜寻可用材料。

# J22·237 | Savannah Lions | Card Name
source: Savannah Lions
zh_hans: 草原雄狮

# J22·237 | Savannah Lions | Flavor Text
source: &quot;One alone is fearsome; one among many is unstoppable.&quot;\n—Benalish proverb
zh_hans: 「雄狮独行威震四方；雄狮成群势不可当。」 ～宾纳里亚谚语

# J22·238 | Savannah Sage | Card Name
source: Savannah Sage
zh_hans: 草原智者

# J22·238 | Savannah Sage | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 2 life.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你获得2点生命。

# J22·238 | Savannah Sage | Flavor Text
source: &quot;Now is not the time for your light to fade.&quot;
zh_hans: 「现在还不是你的光辉消逝之时。」

# J22·239 | Selfless Spirit | Card Name
source: Selfless Spirit
zh_hans: 无私精怪

# J22·239 | Selfless Spirit | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nSacrifice CARDNAME: Creatures you control gain indestructible until end of turn.
zh_hans: 飞行 牺牲CARDNAME：由你操控的生物获得不灭异能直到回合结束。

# J22·239 | Selfless Spirit | Flavor Text
source: &quot;There is always more to give.&quot;
zh_hans: 「奉献永无止境。」

# J22·240 | Seller of Songbirds | Card Name
source: Seller of Songbirds
zh_hans: 鸣鸟商贩

# J22·240 | Seller of Songbirds | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 1/1 white Bird creature token with flying.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个1/1白色，具飞行异能的鸟衍生生物。

# J22·240 | Seller of Songbirds | Flavor Text
source: &quot;Lady Wren is the one merchant in Keyhole Downs who isn't running a scam.&quot;\n—Mirela, Azorius hussar
zh_hans: 「伦夫人是锁眼市集里唯一不使诈的商贩。」 ～俄佐立轻骑兵米瑞拉

# J22·241 | Serene Steward | Card Name
source: Serene Steward
zh_hans: 安详监管人

# J22·241 | Serene Steward | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you gain life, you may pay {W}. If you do, put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: 每当你获得生命时，你可以支付{W}。若你如此作，则在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# J22·241 | Serene Steward | Flavor Text
source: &quot;I can give you strength, but you'll have to bring your own courage.&quot;
zh_hans: 「我能赋予你力量，但你得具备勇气。」

# J22·242 | Settle Beyond Reality | Card Name
source: Settle Beyond Reality
zh_hans: 超凡安生

# J22·242 | Settle Beyond Reality | Card Text | Paragraphs
source: Choose one or both —\n• Exile target creature you don't control.\n• Exile target creature you control, then return it to the battlefield under its owner's control.
zh_hans: 选择一项或都选～ •放逐目标不由你操控的生物。 •放逐目标由你操控的生物，然后将它在其拥有者的操控下移回战场。

# J22·242 | Settle Beyond Reality | Flavor Text
source: Two taken, two judged, one returned.
zh_hans: 羁押两人，审判两人，返回一人。

# J22·243 | Shining Armor | Card Name
source: Shining Armor
zh_hans: 闪光盔甲

# J22·243 | Shining Armor | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nWhen CARDNAME enters the battlefield, attach it to target Knight you control.\nEquipped creature gets +0/+2 and has vigilance.\nEquip {3} ({3}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 闪现 当CARDNAME进战场时，将它贴附在目标由你操控的骑士上。 佩带此武具的生物得+0/+2且具有警戒异能。 佩带{3}（{3}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# J22·244 | Sigil of the Empty Throne | Card Name
source: Sigil of the Empty Throne
zh_hans: 虚位印记

# J22·244 | Sigil of the Empty Throne | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an enchantment spell, create a 4/4 white Angel creature token with flying.
zh_hans: 每当你施放结界咒语时，派出一个4/4白色，具飞行异能的天使衍生生物。

# J22·244 | Sigil of the Empty Throne | Flavor Text
source: When Asha left Bant, she ensured that the world would have protection and order in her absence.
zh_hans: 当亚莎离开班特时，她确信即使自己不在，这世界依旧能拥有保护与秩序。

# J22·245 | Skyhunter Patrol | Card Name
source: Skyhunter Patrol
zh_hans: 巡防空猎者

# J22·245 | Skyhunter Patrol | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, first strike
zh_hans: 飞行，先攻

# J22·245 | Skyhunter Patrol | Flavor Text
source: &quot;We leonin have come to rule the plains by taking to the skies.&quot;\n—Raksha Golden Cub
zh_hans: 「我们狮族飞入长空，藉以统治无尽平原。」

# J22·246 | Skyhunter Prowler | Card Name
source: Skyhunter Prowler
zh_hans: 游掠空猎者

# J22·246 | Skyhunter Prowler | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# J22·246 | Skyhunter Prowler | Flavor Text
source: As tireless as her mount, a skyhunter's vigil is measured in days.
zh_hans: 空猎者与其座骑都不知疲累为何，一趟警戒总以日为单位。

# J22·247 | Spectral Steel | Card Name
source: Spectral Steel
zh_hans: 幽灵钢锋

# J22·247 | Spectral Steel | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +2/+2.\n{1}{W}, Exile CARDNAME from your graveyard: Return another target Aura or Equipment card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+2/+2。 {1}{W}，从你的坟墓场放逐CARDNAME：将另一张目标灵气或武具牌从你的坟墓场移回你手上。

# J22·248 | Spirited Companion | Card Name
source: Spirited Companion
zh_hans: 灵念伴侣

# J22·248 | Spirited Companion | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。

# J22·248 | Spirited Companion | Flavor Text
source: It formed a friendship with several playful spirits, and soon &quot;the pack&quot; was known as the source of much mischief in Eiganjo.
zh_hans: 它与几个淘气神灵结下友谊，很快这一「小团体」就成为永岩城内诸多恶戏的根源。

# J22·249 | Stalwart Valkyrie | Card Name
source: Stalwart Valkyrie
zh_hans: 忠贞女武神

# J22·249 | Stalwart Valkyrie | Card Text | Paragraphs
source: You may pay {1}{W} and exile a creature card from your graveyard rather than pay this spell's mana cost.\nFlying
zh_hans: 你可以支付{1}{W}并从你的坟墓场放逐一张生物牌，而不支付此咒语的法术力费用。 飞行

# J22·249 | Stalwart Valkyrie | Flavor Text
source: &quot;Only the worthy may pass.&quot;
zh_hans: 「唯有英灵方能通过此地。」

# J22·250 | Starnheim Aspirant | Card Name
source: Starnheim Aspirant
zh_hans: 斯达海姆求索客

# J22·250 | Starnheim Aspirant | Card Text | Paragraph 1
source: Angel spells you cast cost {2} less to cast.
zh_hans: 你施放的天使咒语减少{2}来施放。

# J22·250 | Starnheim Aspirant | Flavor Text
source: &quot;I do not fear death. I know my soul will rise to Starnheim, where I will feast forever among valkyries and heroes. Can you say the same?&quot;
zh_hans: 「我并不惧怕死亡。我知道自己的灵魂必将荣升斯达海姆，同女武神与众英雄永享盛筵。你可有此等自信？」

# J22·251 | Steppe Lynx | Card Name
source: Steppe Lynx
zh_hans: 草原山猫

# J22·251 | Steppe Lynx | Card Text | Paragraph 1
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, CARDNAME gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，CARDNAME得+2/+2直到回合结束。

# J22·251 | Steppe Lynx | Flavor Text
source: Nothing quickens the predator's blood like the unfamiliar scents of new hunting grounds and the mewling cries of new prey.
zh_hans: 新猎场的陌生气息与新猎物的低鸣，是使掠食者血流加速的最强因素。

# J22·252 | Syr Alin, the Lion's Claw | Card Name
source: Syr Alin, the Lion's Claw
zh_hans: 狮爪艾林爵士

# J22·252 | Syr Alin, the Lion's Claw | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nWhenever CARDNAME attacks, other creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 先攻 每当CARDNAME攻击时，由你操控的其他生物得+1/+1直到回合结束。

# J22·252 | Syr Alin, the Lion's Claw | Flavor Text
source: &quot;The realm must never yield to the chaos of the wilds.&quot;
zh_hans: 「世境绝不能屈从于幻野的混乱。」

# J22·253 | Taranika, Akroan Veteran | Card Name
source: Taranika, Akroan Veteran
zh_hans: 阿喀洛斯老兵塔若妮卡

# J22·253 | Taranika, Akroan Veteran | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance\nWhenever CARDNAME attacks, untap another target creature you control. Until end of turn, that creature has base power and toughness 4/4 and gains indestructible.
zh_hans: 警戒 每当CARDNAME攻击时，重置另一个目标由你操控的生物。直到回合结束，该生物的基础力量与防御力为4/4且获得不灭异能。

# J22·253 | Taranika, Akroan Veteran | Flavor Text
source: &quot;I like to think Kytheon keeps watch over all of us.&quot;
zh_hans: 「我更愿相信是库忒昂在一直守护我们。」

# J22·254 | Tempered Veteran | Card Name
source: Tempered Veteran
zh_hans: 蓄势老兵

# J22·254 | Tempered Veteran | Card Text | Paragraphs
source: {W}, {T}: Put a +1/+1 counter on target creature with a +1/+1 counter on it.\n{4}{W}{W}, {T}: Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: {W}，{T}：在目标其上有+1/+1指示物的生物上放置一个+1/+1指示物。 {4}{W}{W}，{T}：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# J22·254 | Tempered Veteran | Flavor Text
source: &quot;I've been carrying a sword since before you were born. I wouldn't give up my oath for all the peace and comfort in the world.&quot;
zh_hans: 「在你出世之前，我已佩剑征战四方。就算你拿全世界最安逸的生活来引诱我，我也不会背弃誓言。」

# J22·255 | Thraben Inspector | Card Name
source: Thraben Inspector
zh_hans: 瑟班巡检官

# J22·255 | Thraben Inspector | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with &quot;{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.&quot;)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# J22·255 | Thraben Inspector | Flavor Text
source: &quot;If you've been at this as long as I have, nothing can surprise you. That's the hope, at least.&quot;
zh_hans: 「如果你也和我一样在这行干了这么多年，那应该没东西能吓到你了。至少这也算是希望吧。」

# J22·256 | Trained Caracal | Card Name
source: Trained Caracal
zh_hans: 驯良狞猫

# J22·256 | Trained Caracal | Card Text | Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# J22·256 | Trained Caracal | Flavor Text
source: Some Ravnicans consider carrying a sword to be beneath them, preferring instead a tooth-and-claw escort.
zh_hans: 有些拉尼卡的子民认为配剑有失身份，宁愿带着獠牙利爪的护卫。

# J22·257 | Transcendent Envoy | Card Name
source: Transcendent Envoy
zh_hans: 入圣使节

# J22·257 | Transcendent Envoy | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nAura spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 飞行 你施放的灵气咒语减少{1}来施放。

# J22·257 | Transcendent Envoy | Flavor Text
source: &quot;The first griffins were made by the gods to capture falling stars; they were given the keenest eyes and the swiftest wings, and sent to keep watch above the clouds.&quot;\n—*The Cosmogony*
zh_hans: 「诸神想要阻止流星再度坠地，便创造了狮鹫行守护之责；他们赋予狮鹫锐利双目与疾速翅膀，令其驻守云端随时戒备。」 ～*《天地起源论》*

# J22·258 | Triplicate Spirits | Card Name
source: Triplicate Spirits
zh_hans: 三联精怪

# J22·258 | Triplicate Spirits | Card Text | Paragraphs
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)\nCreate three 1/1 white Spirit creature tokens with flying.
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。） 派出三个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物。

# J22·259 | Trove Warden | Card Name
source: Trove Warden
zh_hans: 宝库护卫

# J22·259 | Trove Warden | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance\nLandfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, exile target permanent card with mana value 3 or less from your graveyard.\nWhen CARDNAME dies, put each permanent card exiled with it onto the battlefield under the control of that card's owner.
zh_hans: 警戒 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，将目标法术力值等于或小于3的永久物牌从你的坟墓场放逐。 当CARDNAME死去时，将所有以其放逐的永久物牌在各自拥有者的操控下放进战场。

# J22·260 | Unquestioned Authority | Card Name
source: Unquestioned Authority
zh_hans: 至上权威

# J22·260 | Unquestioned Authority | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhen CARDNAME enters the battlefield, draw a card.\nEnchanted creature has protection from creatures.
zh_hans: 结附于生物 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。 所结附的生物具有反生物保护异能。

# J22·260 | Unquestioned Authority | Flavor Text
source: &quot;Only the Ancestor should be revered.&quot;\n—Mystic heretic
zh_hans: 「唯有圣祖灵得无上尊崇。」 ～秘教异端

# J22·261 | Valkyrie Harbinger | Card Name
source: Valkyrie Harbinger
zh_hans: 先兆女武神

# J22·261 | Valkyrie Harbinger | Card Text | Paragraphs
source: Flying, lifelink\nAt the beginning of each end step, if you gained 4 or more life this turn, create a 4/4 white Angel creature token with flying and vigilance.
zh_hans: 飞行，系命 在每个结束步骤开始时，若你本回合中获得过4点或更多生命，则派出一个4/4白色，具飞行与警戒异能的天使衍生生物。

# J22·261 | Valkyrie Harbinger | Flavor Text
source: Where she flies, the Light of Starnheim shines.
zh_hans: 她翅翼所及，便是斯达海姆光芒耀威之地。

# J22·262 | Valor in Akros | Card Name
source: Valor in Akros
zh_hans: 阿喀洛斯骁勇

# J22·262 | Valor in Akros | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature enters the battlefield under your control, creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当一个生物在你的操控下进战场时，由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# J22·262 | Valor in Akros | Flavor Text
source: There's no stronger armor than the bravery of those beside you.
zh_hans: 勇猛同伴更胜坚厚铠甲。

# J22·263 | Valorous Stance | Card Name
source: Valorous Stance
zh_hans: 英勇以对
